	RECEITAS

1-Lasanha de carne moida.

INGREDIENTES
500 g de massa de lasanha
500 g de carne moída
2 caixas de creme de leite
3 colheres de manteiga
3 colheres de farinha de trigo
500 g de presunto
500 g de mussarela
sal a gosto
2 copos de leite
1 cebola ralada
3 colheres de óleo
1 caixa de molho de tomate
3 dentes de alho amassados
1 pacote de queijo ralado

MODO DE PREPARO:
-Cozinhe a massa segundo as orientações do fabricante, despeje em um refratário com água gelada para não grudar e reserve.
-Molho à bolonhesa
-Refogue o alho, a cebola, a carne moída, o molho de tomate, deixe cozinhar por 3 minutos e reserve.
-Molho branco
-Derreta a margarina, coloque as 3 colheres de farinha de trigo e mexa.
-Despeje o leite aos poucos e continue mexendo.
-Por último, coloque o creme de leite, mexa por 1 minuto e desligue o fogo.

Montagem:
-Despeje uma parte do molho à bolonhesa em um refratário, a metade da massa, a metade do presunto, a metade da mussarela, todo o molho branco e o restante da massa.
-Repita as camadas até a borda do recipiente.
-Finalize com o queijo ralado e leve ao forno alto (220° C), preaquecido, por cerca de 20 minutos.

2-Torta Holandesa.
INGREDIENTES
1 pacote de bolacha calipso
1 pacote de bolacha de maisena
2 colheres(sopa) rasas de margarina sem sal
CREME:
1 lata de leite condensado
1 xícara (chá) de leite
3 gemas peneiradas
3 colheres (chá) de gelatina incolor
2 colheres (sopa) de água para hidratar a gelatina
1 caixa de chantilly Amélia pequena
COBERTURA:
250 g de chocolate meio amargo picado
1 caixa de creme de leite sem soro

MODO DE PREPARO

-Antes de começar o preparo da receita, coloque no refrigerador a caixa de chantilly para que ele fique no ponto certo.
-Triture as bolachas de maisena no processador ou liquidificador até formar uma farofa, coloque em uma vasilha e acrescente a margarina, misture com as pontas do dedos, até ficar uma farofa e reserve.
-Forre as laterais de uma forma de aro removível com as bolachas calipso, em seguida acrescente a farofa feita com as bolachas de maisena, pressione um pouco com as mãos, para que ela fique bem acomodada no recipiente, reserve.
-Em uma panela coloque o leite condensado,as gemas e o leite e leve ao fogo, mexendo sempre, até adquirir consistência cremosa.
-Deixe esfriar.
-Enquanto esfria, hidrate as 3 colheres de gelatina incolor na água, em banho-maria.
-Quando ela já estiver pronta, acrescente ao creme e misture bem.
-Após o creme estar frio, bata na batedeira o chantilly e depois misture vagarosamente ao creme, até que se torne uma mistura homogênea.
-Coloque sobre a farofa de bolacha que está preparada na forma e leve à geladeira.
-Enquanto a torta vai aquirir consistência, prepare a cobertura em banho-maria, derreta o chocolate.
-Acrescente o creme de leite, misture bem e espalhe sobre a torta.
-Deixe na geladeira por algumas horas e depois desenforme.